

Amy hasste normalerweise Montagmorgen, aber dieses Jahr war anders. Kamal war in ihrem Kunstunterricht und sie mochte Kamal. Sie wartete vor dem Klassenzimmer, als ihre Freundin Tara ankam.

"Hallo Amy! Deine Mutter hat mir einen Text geschickt. Du hast deinen Inhalator vergessen. Warum schaltest du dein Handy nicht ein? " Amy mochte keine Technologie. Sie hat nie Textnachrichten verschickt und auch Facebook gehasst.

"Hat Kamal dich in die Disco gebeten?" Tara war Amys beste Freundin und sie wollte alles wissen, was in Amys Leben geschah. "Ich glaube nicht, dass er mich mag", sagte Amy. „Und ich sehe ihn nie alleine. Er ist immer bei Grant. " Amy und Tara mochten Grant nicht.

"Wissen Sie über ihr Kunstprojekt Bescheid?" fragte Amy. "Ich denke, es geht um Graffiti", sagte Tara. "Sie arbeiten im alten Haus hinter der Fabrik daran." "Aber dieses Gebäude ist gefährlich", sagte Amy. "Aah, hast du Angst, dass er verletzt wird?", Neckte Tara. "Halt die Klappe, Tara! Hey schau, hier kommen sie!"

Kamal und Grant kamen an. "Hallo Kamal!" sagte Tara. "Gehst du morgen in die Halloween-Disco?" "Ja. Hallo Amy “, sagte Kamal lächelnd. "Möchtest du nach der Schule unsere Bilder sehen?" "Ich komme auch!" Tara bestand darauf.

Nach der Schule brachte Kamal die Mädchen in das alte Haus. Es war sehr alt und auch sehr schmutzig. Überall war Müll. Die Fenster waren zerbrochen und die Wände feucht. Es war gruselig. Amy hat es nicht gefallen. An den Wänden hingen Zombies und Skelette. "Wir werden Fotos für den Schulkunstwettbewerb machen", sagte Kamal. Amy mochte es nicht, aber sie sagte nichts. "Wo ist Grant?" fragte Tara. "Ähm, er kauft mehr Farbe." Kamal sah schnell weg. Tara fand ihn misstrauisch. "Es wird dunkel, können wir jetzt gehen?" sagte Amy. Sie mochte keine Zombies.

Dann hörten sie ein lautes Geräusch aus einem Schrank in der Ecke des Raumes. "Was ist das?" Amy hatte Angst. "Ich habe nichts gehört", sagte Kamal. Etwas machte seltsame Geräusche. Da war etwas im Schrank. "Ach nein! Was ist es?" Amy hatte jetzt große Angst. "Was meinen Sie? Da ist nichts!" Kamal versuchte nicht zu lächeln. Plötzlich öffnete sich die Tür mit einem Knall und ein Zombie erschien, schrie und bewegte seine Arme. Amy schrie und bedeckte ihre Augen. "Oh, sehr lustig, Grant!" sagte Tara und sah gelangweilt aus. Kamal und Grant fingen an zu lachen. "Ha ha, du hattest Angst!" sagte Grant. "Magst du mein Zombiekostüm?" Amy nahm Taras Arm. "Ich kann nicht atmen", sagte sie. Kamal sah jetzt besorgt aus. "Geht es ihr gut? Es war nur ein Witz." "Nein, es geht ihr nicht gut, du Idiot. Sie hat einen Asthmaanfall und sie hat ihren Inhalator vergessen." Tara holte ihr Handy heraus. "Ich rufe ihren Vater an."

Am nächsten Abend war Halloween. Die Mädchen waren in der Schuldisco. "Geht es dir jetzt besser?" fragte Tara. "Mir geht es gut", sagte Amy. "Ich denke, es war der Geruch von Farbe, der den Angriff auslöste." Tara sah sich um. "Also, wo sind die Zombies?" "Ich weiß nicht, ich möchte Kamal nicht wiedersehen", sagte Amy. "Komm schon, lass uns tanzen!"

Amy und Tara tanzten, als Grant ankam und sahen besorgt aus. „Hallo, jemand hat mein Handy gestohlen. Hast du Kamal gesehen? Er sagte, er komme um acht Uhr hierher. Kannst du ihn anrufen? " "Geh weg, Idiot!" Tara hörte nicht auf zu tanzen. Grant sah verärgert aus. "Sag ihm, dass ich ihn suche", rief er, als er die Disco verließ. Tara mochte Grant wirklich nicht.

In diesem Moment klingelte Taras Telefon. Sie sah es an. "Ha!" Sie sagte: "Ich glaube es nicht!" "Was ist es?" fragte Amy. „Kamal hat gerade einen Text an alle geschickt. Hör mal zu!" Tara las Kamals Nachricht vor.

"Ich bin im Haus. Ich kann mich nicht bewegen. Bitte rufen Sie einen Krankenwagen. Meine Batterie ist leer. “

Die Mädchen hörten nicht auf zu tanzen. Viele ihrer Freunde sahen auch Kamals Nachricht, aber Tara sagte allen, es sei nur ein Witz. Sie alle ignorierten es.

Am nächsten Morgen hörten Amys Mutter und Vater Radio. "Ist Amy schon wach?" Fragte Papa. "Nein, sie ist müde", sagte Mama und drehte die Lautstärke im Radio auf.

„Heute Morgen untersucht die Polizei den Tod eines sechzehnjährigen Jungen. Er ist letzte Nacht in einem stillgelegten Haus in der Moortown Road gestorben ... "

Papa legte seine Zeitung hin. "Aber dorthin ist Amy mit ihren Freunden gegangen."

„... Sie haben die Leiche heute früh gefunden. Sein Name war Kamal Naseer ... "
Send feedback
History
Saved
Community
