Tu es pire que le pire ici
merde, dit mon nouveau patron en me présentant pour la première fois la piste de danse de LF Rothschild. - Cela vous dérange?
"Non J'ai dit. Absolument.
"Bien," grogna
Nous avons traversé un labyrinthe de bureaux marron foncé et de câbles téléphoniques noirs au vingt-deuxième étage d'un gratte-ciel en verre-aluminium de trente-neuf étages sur la célèbre Cinquième Avenue à New York. La salle principale du centre des opérations, notre «piste de danse», était grande et spacieuse, peut-être quinze mètres sur vingt et un. Grand, spacieux, accablant et mur à mur rempli de bureaux, de téléphones, d'écrans d'ordinateur et jusqu'à soixante-dix yuppies méchants et répugnants. Ils ont enlevé leurs vestes, et comme il était encore tôt - neuf heures vingt du matin - ils se sont assis affalés sur leurs chaises pour lire le Wall Street Journal et se féliciter d'être les jeunes maîtres de l'univers.
Être le maître de l'univers j'ai décidé que c'était un objectif très noble, et en les dépassant dans mon costume bleu marine bon marché et mes bottes lourdes, j'ai décidé que je voulais les rejoindre. Mais le nouveau patron m'a rapidement rappelé où était mon siège.
"Vous ..." Il jeta un coup d'œil à mon badge d'identification en plastique sur le revers. «Vous, Belfort, êtes un opérateur téléphonique régulier, ce qui signifie que vous passerez au moins cinq cents appels téléphoniques par jour pour essayer de passer par toutes ces secrétaires. Vous ne vendrez rien, n'annoncerez ni ne recommanderez rien. Il vous suffit de télécharger le propriétaire de l'entreprise sur le téléphone.